Siapa yang mengajukan pengaduan?
Katakan padaku namanya.
Saya mengajukan keluhan.
Pihu, kamu?
Anda mengajukan keluhan?
Tapi kenapa?  Saya pikir Anda
berdua menyelesaikan perbedaan Anda.
Dan karenanya Anda
bermain bersama.
Jadi kenapa?
- Kamu pikir kakakmu akan berubah?
Bahwa dia bisa direformasi dan
memperbaiki keadaan di antara kita?
Tidak. Itu tidak
akan terjadi lagi.
Setelah apa yang dia lakukan,
sekarang aku tahu betapa jahatnya dia!
Tunggu sebentar, ya?
Mengapa Anda menuduhnya?
Apakah Anda punya alasan?
Katakan padaku, ya?
Dia berdiri di hadapanmu.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Tidak, Saudaraku.  Saya tidak melakukan
apapun.  Dia hanya marah padaku.
Saya meminta maaf padanya dua kali.
Aku bahkan mencoba berteman dengannya.
Namun dia mencoba mengejek
dan mempermalukanku.
Diam saja!
Jangan berani-berani berbohong lagi!
Aku tahu kaulah yang
menyabotase gaunku.
Kaulah yang
memotong tali gaunku.
Tahukah Anda apa
yang mungkin terjadi?
Gaunku akan jatuh ke
panggung karena kamu!
Tepat di depan
semua orang aku akan..
Tanpa pakaian..
Apakah Anda tahu apa
yang akan terjadi pada saya?
Seandainya bajuku jatuh..
Kamu melakukan hal
yang sangat buruk padaku!
Namun kamu berani berbohong!
Mengatakan kamu tidak melakukan apa pun!
Tidak, Saudaraku.  Saya tidak
melakukan apapun!  Dia berbohong!
Dia benci karena
kejadian pertama itu.
Oleh karena itu dia menuduh
saya membalas dendam.
Anda pikir saya bisa
melakukan hal seperti itu?
Untuk membuat seorang gadis
menanggalkan jubahnya seperti itu!  TIDAK!
Dia mengatakan
hal-hal buruk tentangku!
Tunggu, bisakah kamu membuktikan
apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu bilang aku
menyabotase gaunmu.
Nah, kapan saya melakukan itu?
Aku bersamamu di atas panggung,
jadi bagaimana aku melakukannya?
Aku tahu orang jahat sepertimu
pasti akan meminta bukti.
Saya punya buktinya.
Saya punya
seseorang yang melihat
Anda memotong
senar dengan pisau.
Siapa ini?  Beri tahu saya!
Saya melihatnya.
Saya melihat semuanya.
Raj, kamu?
Anda melihatnya melakukannya?
Saya minta maaf, Pak.
Saya harus berbicara hari ini.
Saya menghormati apa yang telah Anda
dan keluarga Anda lakukan untuk saya.
Tapi jika ini soal kehormatan
seorang gadis, aku tidak punya pilihan.
Saya harus berdiri
teguh pada kebenaran.
Dan Pihu mengatakan yang sebenarnya.
Vidyut melakukan semuanya.
Dia menyabotase gaunnya.
Jadi itu jatuh di
depan semua orang.
Aku bahkan
mengkonfrontasinya dan dia
bilang dia ingin membalas
dendam dari Pihu
dan dia ingin mempermalukannya.
Aku menyuruhnya untuk mengatakan
yang sebenarnya pada Pihu.
Sebaliknya dia menyuruhku diam.
Dan mengancamku
untuk tutup mulut.
Raj, kamu..
- Diam!  Bukan sebuah kata.
Dan kamu, Raj?
Kamu memberitahuku sekarang?
Di kantor polisi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku tidak akan memberitahu siapa pun
tapi kakak ipar Pihu
meneleponku dan menjelaskan
bahwa aku harus
membela kebenaran.
Jika dia bisa melakukan
ini pada Pihu, dia
bisa melakukannya pada
siapa pun di masa depan.
Jelas sekali, Pihu, ada
yang memikirkannya.
Tapi bagaimana Raj mengetahui hal ini?
Itu hanya bisa berarti dua hal.
Entah dia tahu siapa
pelakunya, dia tahu siapa
dalang di balik
perbuatan menjijikkan itu.
Atau dia melakukan ini.
TIDAK.
Raj bukan orang seperti itu.
Dia tidak bisa melakukan sesuatu
yang begitu menjijikkan padaku.
Jika kita berasumsi
dia melakukan ini,
mengapa dia buru-buru
membantu saya?
Maka asumsi kedua benar.
Dia tahu
siapa yang melakukan perbuatan menjijikkan ini.
Dia mengetahuinya.  Itu sebabnya dia
datang tepat waktu untuk menyelamatkanmu.
Melakukan hal ini.
Ayo telepon dia dan tanyakan padanya.
Memanggilnya.
- Tapi bagaimana kalau dia tidak memberitahu kita?
Dia akan memberitahu kita.
Saya dengan Anda.
Kalau dia tahu yang
sebenarnya, kalau dia tahu
siapa pelakunya, dia
harus memberitahu kita.
Saya akan mengaktifkan mode speaker.
Pihu.
Halo?
- Ini Pihu yang berbicara.
Terima kasih banyak telah
membantu saya hari ini.
Tapi aku butuh
bantuan lain darimu.
Tahukah kamu siapa yang
merusak gaunku hari ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda mengetahuinya, bukan?
Halo Raj.
Saya saudara ipar Pihu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak atas apa pun
yang Anda lakukan untuk Pihu hari ini.
Tapi lihat.. Siapa pun yang melakukan
ini telah melakukan kesalahan.
Dia melakukan perbuatan yang menjijikkan.
Jika dia bisa melakukan
ini pada Pihu, dia
bisa melakukannya pada
siapa pun di masa depan.
Penting untuk
memberinya pelajaran.
Anda harus mendukung
kami untuk itu.
Dengar, aku tahu kamu
tahu siapa yang melakukan ini.
Jadi kamu datang ke Pihu tepat waktu.
Dan Anda membantunya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Ya kamu benar.
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Saya tahu siapa dia.
Siapa yang melakukan ini?
- Vidut.  Dia melakukan ini.
Vidyut melakukan ini?
Beraninya dia!  itu?
Raj.
Apakah Vidyut melakukan ini?
Saudaramu..
Bagaimana Anda akan
membantu kami melawan kami?
Tapi, Raj
Saya harap Anda menyadari dia
melakukan perbuatan menjijikkan.
Anda mengerti jika dia bisa
melakukan ini pada Pihu sekarang
dia bisa melakukannya
kepada siapa pun di masa depan.
Kita harus memberinya pelajaran.
Kita harus menyadarkannya
bahwa dia tidak
bisa merusak kesopanan
seorang wanita.
Kita harus menghentikannya.
Dan Anda harus membantu
kami menghentikannya.
Apakah Anda akan mendukung kebenaran?
Maukah Anda membela
apa yang benar?
Maukah Anda membantu kami?
Beritahu kami.
Tapi apa yang bisa saya bantu?
Saya akan mengajukan
kasus polisi terhadap Vidyut.
Dan Anda harus
bersaksi melawan dia.
Apa!
Bersaksi?
Itu juga, melawan Vidyut?
Bu, saya tahu apa
yang dilakukannya salah.
Tapi dia seperti saudaraku.
Bagaimana saya bisa bersaksi
melawan dia di depan polisi..
Raj, kamu tahu apa
yang dia lakukan.
Dia melakukan perbuatan yang menjijikkan.
Kita harus menghentikannya sekarang.
Lihat, dengan membantu Pihu, kamu
menunjukkan keberanian yang besar.
Tapi jika dia melakukan
ini pada orang lain
di masa depan jika
dia melakukan hal lain
atau perbuatan yang
lebih buruk jika kamu
tidak berkata apa-apa,
kamu jugalah pelakunya.
Apakah Anda ingin bertanggung
jawab atas kejahatan seperti itu?
Anda juga akan menyesal.
Jadi tolong jangan menyerah.
Maukah Anda mendukung kami?
Jika kami mengajukan
kasus polisi
terhadap dia jika Anda
bersaksi melawan dia
itu baik untuk kehidupannya di masa depan.
Dia akan mendapat
pelajaran dari ini,
Katakan padaku, Raj.
Maukah Anda mendukung kami?
Maukah Anda bersaksi melawan dia?
'Kamu mulai tinggal
bersama kami di rumah kami'
'apa yang kamu pikirkan?'
'Bahwa kamu adalah
anggota keluarga ini?'
'Kamu berada di jalanan.
Apakah kamu lupa?'
'Rudra membawamu dari jalanan.'
'Tetaplah dalam batas kemampuanmu.'
'Saya keluarga Rudra.'
'Dan kamu..'
'Dan kamu hanyalah
wadah amal untuknya.'
Ya.
Saya akan bersaksi melawan dia.
Saya tidak akan membiarkan dia
melakukan kesalahan apa pun sekarang.
'Katakan padaku apa
yang harus aku lakukan.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
Itu sebabnya aku
menuruti adik ipar Pihu
dan datang ke sini.
Pak, Vidhyut-lah yang
melakukan semua ini
dan dia melakukannya dengan sengaja.
Jika kebenaran tidak terungkap
sekarang dan dia tidak dihukum
dia mungkin menyakiti gadis
mana pun di masa depan.
Juga, jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada seorang
gadis karena dia, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.
Bagus.
Saya menerima bahwa saya melakukannya.
Terus?
Suasana hatiku
sedang buruk karena dia.
Dia berbicara kepadaku dengan tidak sopan.
Saya marah dan itulah
sebabnya saya melakukan itu.
Terus?
Anda tidak telanjang
di atas panggung, kan?
Kainmu tidak jatuh, kan?
Saya setuju bahwa saya melakukan
kesalahan dan saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Maaf.  Maaf.
Saya meminta maaf dua kali.
Bagus?
TIDAK.
Masalah ini tidak bisa
berakhir begitu saja.
Permintaan maaf Anda tidak cukup
untuk menyelesaikan masalah ini.
Masalah ini hanya akan
berakhir setelah Anda dihukum.
Preesha.
Armaan, apakah kamu mengemasi
barang-barangmu atau tidak?
Penerbangan Anda akan segera tiba.
Bagasi saya sudah
siap sejak hari pertama.
Saya tidak ingin tinggal di Delhi.
Biarkan saya memeriksa apakah Preesha
mengemasi barang-barangnya atau tidak.
Preesha.  - Dimana kalian semua?
Aku sudah mencoba menelepon
kalian berdua sejak lama.
Mengapa Anda tidak menghadiri
panggilan telepon saya?
Kami sedikit sibuk.
Selain itu, ponsel saya
dalam mode senyap.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda
melakukan begitu banyak panggilan telepon?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Preesha.  - Preesa!
- Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
- Armaan, dia tidak ada di rumah.
Kemana dia pergi?
Dia pergi ke kantor
polisi bersama Pihu.
Pos polisi!
Kenapa dia pergi ke sana?
Mengapa dia pergi
ke kantor polisi?
Vidhyut berperilaku buruk dengan Pihu
sekali lagi.
Potongan Vidhyut
kostum Pihu
sehingga kostumnya
turun ke atas panggung dan
dia menjadi telanjang
di depan semua orang.
Beraninya dia?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Preesha juga menjadi sangat marah.
Jadi, dia membawa Pihu
ke kantor polisi agar dia
bisa mengajukan pengaduan
polisi terhadap Vidhyut.
Dia pasti akan membuat
Vidhyut dihukum.
Dia membawa serta buktinya.
Raj akan memberikan
pernyataannya.
'Tidak, jika Vidhyut
pergi ke kantor polisi'
'Rudraksh juga akan pergi ke sana.'
'Dan Preesha ada di sana!'
'Semuanya akan berakhir
jika Rudraksh melihat Preesha.'
'Ya Tuhan!'
"Kita seharusnya
pergi ke Mumbai."
'Aku berhasil menjauhkan
mereka sampai sekarang.'
'TIDAK.  Saya harus melanjutkannya
untuk beberapa waktu lagi.'
'Aku tidak akan membiarkan mereka bertemu.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Preesha
kamu hidup.
Kamu benar-benar hidup.
Preesha, aku sering mencarimu.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu hilang?
Aku telah mencarimu
kemana-mana!  Kemana Saja Kamu!
Menjauhlah!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Jangan mendekat padaku
apalagi menyentuhku!
Mengapa engkau berkata begitu?
Apakah kamu masih marah padaku?
Tolong, Preesha!
Jangan lakukan ini!
Jangan hukum
aku lebih jauh lagi.
Selama setahun aku
mencarimu kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Duniaku telah berakhir.
Saya kehilangan segalanya.
Hidup tidak berarti apa-apa, Preesha.
Saya telah mencari
Anda selama setahun!
Mengapa?  Mengapa
kamu mencariku?
Untuk membunuhku?  Inilah
yang Anda coba lakukan!
Yah, kamu hampir membunuhku.
Tapi Anda ingin yakin?
Untuk memastikan aku tetap mati?
Apakah saya benar?  Itukah
sebabnya kamu mencariku?
'Jika kamu bukan milikku maka tidak
ada orang lain yang bisa memilikimu!'
'Saya akan membunuhmu!
- Tidak, Rudra!'
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak mengerti?
Apa yang kamu pikirkan?
Lalu bagaimana aku bisa bertahan?
Anda tidak dapat melihat
saya hidup-hidup, bukan?
Apa yang kamu
katakan dan mengapa?
Saya akan membunuhmu?
Benar-benar?
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa sedang berburu.
Itu tidak menimbulkan suara.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Kamu bilang aku ingin kamu mati?
Saya hampir tidak hidup
sejak setahun terakhir.
Saat kamu tidak bersamaku!
Begitu kamu pergi,
hidupku hancur.
Saya berhenti hidup.
Saya mengerti bahwa Anda
marah dan marah kepada saya.
Karena aku telah menyakitimu.
Aku telah bertengkar denganmu dan
aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi kamu selalu mengatakan itu jika
seseorang benar-benar mencintai yang lain
lalu terkadang
ada yang berdebat.
Anda selalu mengatakan bahwa
setiap pasangan bertengkar.
Dan tahukah Anda, saya akui..
Bahwa aku sudah keterlaluan!
Saya membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak
melakukan itu tapi bukan
berarti kamu boleh
meninggalkanku begitu saja!
Anda meninggalkan Rudra Anda sendirian.
Anda meninggalkan saya untuk menderita.
'Kamu kehilangan segalanya Preesha!.
Anda tidak punya apa-apa lagi!'
'Kamu telah kalah!
Semuanya telah berakhir!'
'Kamu tidak punya apa-apa!'
'Kamu tidak punya
anak atau cinta suamimu!'
'Suamimu tidak lagi
mempercayaimu.'
'Kamu tidak punya apa-apa lagi.
Semuanya telah berakhir.'
Anda tidak boleh berbicara
tentang cinta dan kesetiaan.
Pasangan memang bertengkar.
Hanya itu saja.
Tidak ada penyiksaan yang terlibat.
Anda telah menyiksa saya!
Kamu tidak pernah membiarkanku bahagia.
Anda tidak pernah memberi
saya sedikit pun kegembiraan!
Yang kau berikan padaku
hanyalah rasa sakit dan penderitaan.
Air mata dan penderitaan.
Aku menyiksamu?
Apa yang kamu katakan?
Dan kamu adalah hidupku?
Kamu adalah cintaku.
Aku hidup untuk melindungimu!
Dan kamu bilang aku melukaimu?
Preesha, aku akui aku
telah menyakitimu dan aku
seharusnya tidak mengatakan
hal kasar seperti itu padamu.
Tapi kamu tahu bagaimana keadaanku!
Saya marah dan saya
tidak bisa menahannya.
Saya mengatakan itu dengan
marah tetapi itu tidak berarti
bahwa ikatan kita telah berakhir.
Atau cintaku padamu
akan berubah?
Preesha, tolong dengarkan aku.
Lihatlah aku sekali.
Lihat saja aku.
Kamu tahu betapa
aku mencintaimu, kan?
Saya setuju bahwa Anda
telah melalui banyak hal.
Tapi aku juga
menderita, Preesha.
Kami berdua menderita.
Banyak.
Preesha, kita telah menghadapi
begitu banyak kesulitan.
Tapi kami tidak pernah terpisah
secara emosional satu sama lain.
Tapi sekarang, hanya
karena perselisihan ini..
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Anda bahkan tidak berpikir dua kali.
aku memberitahumu.
Bagaimana cara saya mengungkapkannya?
Saya menerima bahwa saya
telah melakukan kesalahan besar.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi hanya karena
pertengkaran kecil, kamu..
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
- Pertarungan kecil?
Mungkin itu remeh bagimu.
Tapi bagi saya itu adalah hal yang luar biasa.
Tidak apa-apa.
Setidaknya itu
mengungkap sifat aslimu.
Aku bisa melihat warna aslimu.
Aku jadi tahu betapa
monsternya kamu!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Saya Rudra.  Aku adalah suami mu.
Kamu adalah istriku.
Kamulah hidupku.
Aku adalah istrimu.
Tapi tidak lagi.
Kami tidak memiliki hubungan.
Sebenarnya aku tidak
ingin bertemu denganmu.
'Percayalah padaku, Preesha!'
'Aku mencintaimu!'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Aku mencintaimu.'
'TIDAK!'
'Seseorang, bawakan air.'
'Beraninya kamu menyentuh istriku?'
'Besok malam..'